Ciao e bentornato.
Ci stiamo avvicinando alla fine, eccoci nella nostra penultima sezione in
cui parleremo della route 53.
Quindi andiamo avanti e accendiamo questa sezione e ci immergiamo così per la sezione 11 di AWOS essenziale parleremo della
route 53 Specificamente andremo a toccare una panoramica dei server DNS di route 53 come il tuo
computer localizza un server web su Internet registrando un dominio web e configurando anche route
53 per utilizzare quel dominio.
Itinerario 53.
Il primo capitolo, incentrato sulle nozioni di base sulla route 53, verrà trattato in modo specifico sui server DNS della route 53, in
cui si capisce in che modo i server Web si trovano su Internet e tracciano la panoramica dei
prezzi 53.
Parliamo in modo specifico di ciò che è route 53 per inessentials o easy definition route 53 dove è possibile calcolare
e gestire i domini Web per i siti Web in cui vengono ospitate le applicazioni su AWOS.
Quindi, in generale, qualunque cosa tu pensi della route 53, pensa solo che cinquantatré è dove vai a gestire i domini
web in una W-S.
Ora espandendoci possiamo dare un'occhiata alla definizione AWOS e AWOS lo definisce come route 53 esegue tre funzioni
principali su cui hai già toccato la registrazione del dominio.
Amazon route 53 consente di registrare nomi di dominio come ad esempio dot com o Lenox Academy dot com o
progetto Omega dot com.
Il prossimo.
Ti consente di gestire il servizio DNS Domain Name System in modo che Amazon route 53 traduca i nomi di
dominio come esempio dot com in indirizzi IP come 1 9 2 0 2 1 Amazon route 53 risponde alle query DNS utilizzando una rete
globale di server DNS autorevoli che riduce la latenza .
E ci tufferemo un po 'di più nella spiegazione del DNS in arrivo è il controllo
della salute Amazon route 53 invia richieste automatiche su Internet alla tua applicazione
per verificare che sia raggiungibile e funzionale Puoi usare qualsiasi combinazione di questi funzioni.
Ad esempio, è possibile utilizzare Amazon route 53 come registro o dominio Web e servizio DNS.
Oppure puoi utilizzare Amazon route 53 come servizio DNS per un dominio registrato con un
altro registrar di domini.
OK, quindi ora basandoci su ciò che abbiamo qui per il percorso 53.
Diamo un'occhiata a un esempio generale per capire come i domini e il DNS si adattano per rendere i siti
Web accessibili ai visitatori.
Quindi questa sarà una spiegazione del motivo per cui esiste un servizio come route 53 e perché è necessario quindi diciamo che abbiamo un
visitatore generale di un sito Web sei seduto al computer e vuoi andare
a Lenox Academy dot com .
Cosa succede internamente quando un utente entra in W. W. Linux Academie dot com in un browser web.
Quindi se dovessi semplicemente mettere i link cademy dotcom qui o Linux cademy dotcom qui
cosa succede sotto la cappa per poi restituirmi quel contenuto web.
Così ora è in realtà prendere il ruolo del computer e del computer quando scrivo in Linux cademy dotcom pensa
a se stesso.
So che l'utente vuole che ottenga il sito Web.
Linux cademy dot com, ma non ho idea di dove si trova il server host su Internet.
Ho bisogno dell'indirizzo
Questo è ciò che il computer dice a se stesso.
Quindi cosa succede allora.
Quindi qui ora abbiamo il server Linux Academie che ha un indirizzo IP un indirizzo IP pubblico e abbiamo
il computer che abbiamo inserito w w w links Academie dot com.
Ora la connessione tra i due non può essere stabilita perché il computer non conosce l'indirizzo IP
del server Linux Academie e il computer ha bisogno dell'indirizzo IP per instradare attraverso Internet a
quel server.
Prendere le informazioni per il sito Web e quindi inviarlo al computer per
visualizzarlo all'utente.
Quindi ci deve essere una terza parte qui ci deve essere qualcosa in qualche modo per il computer
per ottenere l'indirizzo IP del server Linux Academie.
Ed è qui che entrano in gioco i server DNS.
Quindi un server DNS è un database di domini di siti Web e i relativi browser Web di indirizzi IP corrispondenti.
Inviami il nome di dominio del server DNS e restituisco l'indirizzo IP corretto.
Quindi intendono l'utente o il computer può trovare il server su Internet.
Quindi quando scrivo o se digiti Linux Academie dot com nel tuo computer se il
tuo computer non conosce l'indirizzo IP per il server cademy Linux, invierà la richiesta a uno dei molti server
DNS disponibili su Internet.
Quindi voglio che tu pensi a un server DNS come questo.
Pensa al telefono cellulare che potresti avere e pensa ai contatti che hai programmato sul tuo telefono cellulare
quando decidi che vuoi chiamare o mandare messaggi a qualcuno che non riesci a ordinare o trovare tramite il loro
numero di telefono che usi il linguaggio comune.
Basta usare il loro nome.
Tuttavia, per consentire al telefono di connettersi alla rete cellulare e trovare la posizione corretta per inviare quella telefonata
o un messaggio di testo, è necessario utilizzare il numero di telefono e non il nome della persona che
si utilizza per memorizzare le informazioni in.
Quindi la stessa cosa sta succedendo qui.
Linux cademy dot com è il nome della persona nei tuoi contatti e l'indirizzo IP è il loro numero di
telefono nei tuoi contatti.
Ma stiamo solo dicendo al computer di prendermi Linux Academie dot com ma sul nostro computer non abbiamo il numero
di telefono corrispondente o l'indirizzo IP corrispondente in questa istanza, quindi deve
andare alla lista dei contatti.
In questo caso si tratta di un server DNS gestito da una terza parte che ha un database sia della lingua comune che
dei nomi di dominio.
Cademy dot com di Leonie e indirizzo IP corrispondente.
Quindi chiediamo al server DNS. Ehi, ecco Linux, possiamo dot com.
Devo conoscere l'indirizzo IP.
Dice OK bene.
Ho quell'informazione per te.
Ecco l'indirizzo IP.
Invia di nuovo quell'indirizzo IP.
E poi succede che dovremmo essere in grado di accedere al server Linux Academie.
Ora dovremmo notare che gli amministratori web devono registrare il loro dominio web e l'indirizzo IP con i provider DNS se vogliono
che gli utenti trovino il loro sito web senza conoscere l'indirizzo IP.
Quindi, se si imposta un dominio e un server Web, è necessario registrare il nome di dominio
e l'indirizzo IP corrispondente con uno o più provider di server DNS, quindi una volta che l'intera transazione ha luogo e si ottiene
l'indirizzo IP dai server DNS, allora quello la connessione può essere effettuata e
le informazioni possono essere inviate avanti e indietro perché avendo l'indirizzo IP il computer ora sa
come instradarsi correttamente al server e viceversa.
Quindi con quell'esempio ora spiegato.
Diamo un'occhiata al nostro diagramma VPC e capiamo esattamente cosa sta succedendo quando i clienti possono
venire e vogliono accedere al progetto Omega.
Quindi, per prima cosa vediamo ora che abbiamo la route 53 nel diagramma.
Quindi, quando usiamo la route 53 La prima cosa che faremo è registrare un nome di dominio, quindi diciamo che vogliamo
registrare il progetto Omega dot com o che non è disponibile.
Un'altra variante del progetto Omega dot com.
Quando effettuiamo la registrazione utilizzando la route 53, è necessario inviare le informazioni ai server DNS in modo che i server DNS
dispongano del nome di dominio Web e dell'indirizzo IP corrispondente.
Così ora, quando un cliente digita il progetto Omega dot com o qualsiasi altra variante che andremo a
registrare nel prossimo video, quello che faremo succederà su Internet.
La richiesta verrà inviata al server DNS, il server DNS invierà di nuovo l'indirizzo IP, quindi
il cliente passerà attraverso Internet attraverso la route 53 attraverso il gateway internet.
E alla fine quello che succederà è che l'indirizzo IP che viene dato al server DNS
sarà l'indirizzo IP del nostro sistema di bilanciamento del carico elastico perché nel sistema di bilanciamento del carico elastico distribuirà il
traffico in entrata verso i vari server web che abbiamo ospitato usando il bilanciamento del carico elastico e
il nostro gruppo di ridimensionamento automatico.
Ecco come si inserisce questo nel quadro generale dell'architettura AWOS.
Così velocemente ricapitoleremo per il percorso 53.
Ricorda solo che è per la gestione dei nomi di dominio e dei record DNS.
E quando si pensa ai record DNS, basta pensare a una rubrica o elenchi di contatti
in cui si dispone di un'informazione, ma è necessaria una corrispondente informazione che indica che un indirizzo IP
può essere correttamente instradato su Internet per trovare il server che stai cercando.
Infine, basta toccare rapidamente sulla route 53.
Panoramica dei prezzi e dei costi.
Ora alcune di queste saranno caratteristiche più avanzate che non userete subito, ma voglio
solo che tu sia consapevole di ciò che sono e puoi sempre andare al link qui sotto
per vedere queste cose poste fuori in modo più dettagliato.
Ma tieni presente che l'uso del tier gratuito non è disponibile per il percorso 53.
Qualsiasi cosa tu faccia con la route 53 avrà un costo e ti verranno addebitati in base al numero di zone
pubblicate che andremo a toccare e alla prossima lezione.
Flusso di traffico per politica.
Routing basato sulla latenza delle query standard Geo DNS esegue i controlli di integrità delle query.
E infine per registrare o trasferire un dominio sulla route 53.
In sintesi, ecco una rapida spiegazione del percorso 53 nozioni di base che includono una panoramica del DNS e di come
i browser Web trovano le informazioni corrette o l'indirizzo IP necessario per accedere ai server Web su
Internet.
E con questo concluderemo questo video.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.